Repository: ArduPilot/MissionPlanner
Catalog: GCSViews/ConfigurationView/ConfigArdurover.*.resx
Languages: zh_hans

# label12.Text
source: Cruise Speed
zh_hans: 巡航速度

# label10.Text
source: Turn G Max
zh_hans: 转向距离

# label13.Text
source: Lat Acc Cntl Damp
zh_hans: 阻尼

# label11.Text
source: Turn Radius
zh_hans: 转向速度

# label14.Text
source: IMAX
zh_hans: INT_MAX

# label18.Text
source: Lat Acc Cntl Period
zh_hans: 周期

# label2.Text
source: Turn Angle
zh_hans: 转向角度

# label3.Text
source: Trigger Dist (cm)
zh_hans: 触发器 cm

# label1.Text
source: Turn Time
zh_hans: 转向时间

# label6.Text
source: Throttle Max (%)
zh_hans: 最大

# label7.Text
source: Throttle Min (%)
zh_hans: 最小

# groupBox4.Text
source: Navigation
zh_hans: Rover

# label4.Text
source: Sonar Debounce
zh_hans: 防抖

# groupBox5.Text
source: Steering Rate
zh_hans: 方向舵 至 舵机

# label5.Text
source: WP Speed
zh_hans: FS 值

# groupBox2.Text
source: Steering Mode
zh_hans: L1 控制 - 转向控制

# groupBox3.Text
source: Throttle and Motors
zh_hans: 油门 0-100%

# label8.Text
source: Cruise Throttle
zh_hans: 巡航

# groupBox1.Text
source: Avoidance
zh_hans: 声呐

# label9.Text
source: WP Radius
zh_hans: 航点半径

# groupBox14.Text
source: Speed 2 Throttle
zh_hans: 速度 至 油门

# label73.Text
source: IMAX
zh_hans: INT_MAX

# BUT_writePIDS.Text
source: Write Params
zh_hans: 写入参数

# BUT_refreshpart.Text
source: Refresh Screen
zh_hans: 刷新屏幕

# BUT_rerequestparams.Text
source: Refresh Params
zh_hans: 刷新参数
